Практична робота № 6

Курс: «Створення веб-додатків з використанням Angular і React»

Тема: Компоненти та шаблони Angular

Завдання 1
Створіть додаток «Стрічка новин». Додаток повинен відображати заголовок новини, 
опис новини, дату та час публікації і зображення. Додайте роботу з стилями. 
Новини повинні зберігатися у mock-файлі.

Завдання 2
Створіть каркас додатка «Магазин побутової техніки» (сторінка перегляду товарів). 
Він повинен містити інформацію про товари (назва (великими літерами), категорія, 
виробник, зображення, ціна (з використанням pipe currency), знижка тощо). 
Створіть компонент, який міститиме інформацію про кожен конкретний товар. 
Використовуйте стилі, класи, структурні директиви. Товари повинні зберігатися у 
mock-файлі.